Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/monarch_tools.po
Languages: zh_cn

source: Monarch Tools
zh_cn: Monarch 工具

source: **Configuration File**: ``monarch_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 3
zh_cn: **配置文件**：``monarch_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：3

source: This page contains all tools defined in the ``monarch_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``monarch_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_HPO_ID_by_phenotype** (Type: Monarch)
zh_cn: **get_HPO_ID_by_phenotype**（类型：Monarch）

source: Retrieve the HPO ID of a phenotype or symptom.
zh_cn: 检索表型或症状的HPO ID。

source: get_HPO_ID_by_phenotype tool specification
zh_cn: get_HPO_ID_by_phenotype 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_HPO_ID_by_phenotype``
zh_cn: **名称**：``get_HPO_ID_by_phenotype``

source: **Type**: ``Monarch``
zh_cn: **类型**：``Monarch``

source: **Description**: Retrieve the HPO ID of a phenotype or symptom.
zh_cn: **描述**：检索表型或症状的HPO ID。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``limit`` (integer) (optional) Number of entries to fetch.
zh_cn: ``limit``（整数）（可选）要获取的条目数量。

source: ``offset`` (integer) (optional) Number of initial entries to skip.
zh_cn: ``offset``（整数）（可选）要跳过的初始条目数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_joint_associated_diseases_by_HPO_ID_list** (Type: MonarchDiseasesForMultiplePheno)
zh_cn: **get_joint_associated_diseases_by_HPO_ID_list**（类型：MonarchDiseasesForMultiplePheno）

source: Retrieve diseases associated with a list of phenotypes or symptoms by a list of HPO IDs.
zh_cn: 通过一组HPO ID检索与一组表型或症状相关的疾病。

source: get_joint_associated_diseases_by_HPO_ID_list tool specification
zh_cn: get_joint_associated_diseases_by_HPO_ID_list 工具规范

source: **Name**: ``get_joint_associated_diseases_by_HPO_ID_list``
zh_cn: **名称**: ``get_joint_associated_diseases_by_HPO_ID_list``

source: **Type**: ``MonarchDiseasesForMultiplePheno``
zh_cn: **类型**: ``MonarchDiseasesForMultiplePheno``

source: **Description**: Retrieve diseases associated with a list of phenotypes or symptoms by a list of HPO IDs.
zh_cn: **描述**：通过一组HPO ID检索与一组表型或症状相关的疾病。

source: **get_phenotype_by_HPO_ID** (Type: Monarch)
zh_cn: **get_phenotype_by_HPO_ID**（类型：Monarch）

source: Retrieve a phenotype or symptom by its HPO ID.
zh_cn: 通过其HPO ID检索表型或症状。

source: get_phenotype_by_HPO_ID tool specification
zh_cn: get_phenotype_by_HPO_ID 工具规范

source: **Name**: ``get_phenotype_by_HPO_ID``
zh_cn: **名称**: ``get_phenotype_by_HPO_ID``

source: **Description**: Retrieve a phenotype or symptom by its HPO ID.
zh_cn: **描述**：通过其 HPO ID 检索表型或症状。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
